Cadê o resto da equipe?
É o porco do Roner latindo.
Temos que pegá-lo e vazar.
Vamos. Vem. Vamos lá.
Monica? Monica?
Monica. cadê você?
Monica?
Monica!
É melhor se mexer.
Ou descobrir
o quanto esta vida é cruel.
Estou atrasado. De novo.
O curral precisa de proteção.
Você cuida disso depois da aula.
O curral pode esperar.
Vou dormir no Deebo
depois da reunião da reserva.
Que reunião?
Para o protesto contra a mina
que vai despejar toxinas
em Broken Rock.
Cuidar do rancho é a nossa luta.
Eu preciso ir.
E o seu café?
Tate. espera.
Olha. eu sei que sua mãe
era melhor nisso.
Sabe que isso aqui
é reserva indígena.
Tecnicamente. um Marshal
não tem jurisdição aqui.
Ótimo. porque tecnicamente
o que estou fazendo por você
é muito ilegal.
Fui baleado. explodido e quase
levado à corte marcial por sua causa.
Estamos quites.
Ele pode falar assim com o antigo
líder da equipe. Tate?
Ele tem problema com autoridade.
Ele precisa se divertir. Cal.
Dois homens-rã com explosivos
suficientes pra arrasar as rochosas?
Nem seu pai pode
estragar a diversão.
Parece que você foi pisoteado.
Tire umas férias. cara.
Sem folga no rancho.
De chutar portas a empilhar feno.
Que belo exemplo
de "evoluir ou morrer".
É difícil acreditar que não conseguiu
manter seus casamentos.
Ainda mirando na jugular?
Não me faça te pôr no seu lugar.
marinheiro.
Quanto te devo por isso?
Presente de um viciado
em metanfetamina.
mas pode me dizer
o que está prestes a explodir?
Você está checando se estou bem?
Com todos os estilhaços
que você levou.
é mais uma questão
de "ninguém fica pra trás".
Tá. bom. se você insiste
em ser meu parceiro.
vou te colocar pra trabalhar.
Me mudei pra cá há três meses
pra começar este time.
e ainda não entendo
este estilo de vida.
Sério? O que você faz aqui
o dia todo?
Trabalhar a terra. cuidar do rebanho.
A vida no rancho tá no sangue.
Depois de todos esses anos
arrombando portas.
você nunca mencionou que era
um Rockefeller de Montana.
Essa era a melhor parte
de ser um SEAL.
Um Dutton
não importava na equipe.
Você atira melhor agora
do que na Marinha.
É. bom. eu preciso.
A equipe dos Marshals
é um canivete suíço tático.
É? Esmagando muitos crânios?
Sim. Gangues e cartéis.
guerreiros raciais.
Pode parecer "terra de Deus".
mas o Diabo está solto por aqui.
Por isso estou
em paz neste rancho.
É. Um homem-rã em paz.
é uma bela ideia.
Só me diz que você
não vê fantasmas.
Acho que minha vida
após a Marinha
não foi tão tranquila
quanto a sua. não é?
Esmagando comprimidos
e trocando socos.
Fiquei um verdadeiro caos
depois da Marinha.
mas os Marshals
foram minha salvação.
E imagino que também tenha
seus próprios demônios pra enfrentar.
e eu bem que preciso
de mais um arrombador de portas.
Minha vida foi "matar ou morrer"
por tempo demais. cara.
Está bem. É justo.
Mas preciso de um favor.
Tenho dois fugitivos
escondidos nas colinas.
a leste do rancho da sua família.
Não consigo encontrá-los.
Devem estar
na velha cabana de pastores.
onde eu achava carneiros
com meus irmãos.
A vida selvagem e o terreno tornam
o lugar inacessível pra novatos como você.
Não faltam formas
de morrer em Montana.
Isso explica muito sobre você.
Seria ótimo pegar esses caras.
Eles estão se aproveitando
das mulheres da reserva.
Eu dirijo.
HOTEL CASSINO CAVALO PINTADO
Senhor Presidente. o anúncio
da mina está marcado pra amanhã.
A Secretária do Interior
pousará às 9h30.
fará seu discurso
no local da mina
e retornará a Washington às 11h.
Bom. saquear e pilhar
é mais eficiente
do que costumava ser.
O governo recebe ímãs de celular.
Broken Rock uma taxa de câncer
ainda maior.
O sítio mineral não está em nossa
terra. Não podemos recorrer.
Fica no nosso rio.
onde nossos ancestrais
davam água aos cavalos.
As políticas americanas sempre
despejaram veneno sobre nosso povo.
Usar um rio literal
indica que eles estão
com menos imaginação
do que crueldade.
Nem pensar. Cal.
não vou montar nessa fera.
Você prendeu um chefão
do cartel de Sinaloa.
mas tem medo de cavalos?
Isso vai ser divertido.
Me alistei pra esmagar crânios.
não pra rodeio. chefe.
A única forma de atravessar
essa terra é a cavalo.
Kayce. conheça meus Marshals:
Andrea. Miles e Belle.
Agora. escutem bem.
Há mandados federais
pra John King e Tyler White.
e a rota que vamos seguir
é infestada de ursos pardos.
cascavéis e deslizamentos de rochas.
então o Kayce está no comando.
Será uma jornada difícil. O maior
risco é o cavalo se assustar.
Quer dizer
que ele pode me derrubar?
Se as orelhas dele funcionarem.
É só puxar as rédeas pra parar.
chutar a barriga pra andar.
- Quer um mão?
- Seria a última coisa que você faria.
ADAPTAÇÃO | REVISÃO | SINCRONIA:
E-MAIL | loschulosteam@gmail.com
O Cal nunca disse
que era amigo do Kayce Dutton.
Tem algo de especial nele?
Querida. você pesquisou
sobre a sua nova cidade?
Montana é um desvio.
não o meu lar.
Os Duttons possuíram o maior
rancho de Montana por gerações.
Ele vendeu pra minha tribo
ano passado.
O pai dele era o governador
que foi assassinado.
o irmão. Jamie.
é o procurador que desapareceu.
Isso te lembra alguma coisa?
Não. mas gostei do chapéu dele.
A cabana fica logo depois
daquela crista.
Certo. O dedo no gatilho
está coçando?
Meus dias de correr
para o fogo acabaram.
Beleza.
Vamos sacudir umas árvores.
Fugitivo!
Delegado federal!
Precisamos passar na frente dele.
Me envergonha vindo aqui
com sua equipe
e me traz pra um lugar desse.
Bom. o Cal só escolheu este lugar
porque os currais não servem bebidas.
O gosto da Belle é mais
pra restaurante cinco estrelas
do que pra "bar de quinta".
Você montou muito bem.
Você é daqui?
Você tem um jeito familiar.
Ouço isso direto.
A Belle trabalhava na ATF
até se juntar a nós há dois meses.
Especialista em operações secretas.
ela guarda segredos a sete chaves.
Estou bem.
Meu pai dizia: "Não confie
em policial que não bebe contigo".
- A mesma lógica se aplica a cowboys.
- Seu pai é policial?
Entrou para os Marshals
pra impressioná-lo ou desafiá-lo?
Vingá-lo.
Obrigada por essa espiada
na sua camisa de força.
Nossas técnicas não servem
pra hackear jukeboxes.
Fica cada vez mais claro
por que foi expulsa da sua unidade
em Washington.
Querido. há três coisas
que não fazemos em Montana:
acariciar búfalos.
tentar beber mais que canadenses
e mexer com a música country.
- Chegou a hora de eu ir.
- Não. todos deveríamos ir.
porque o protesto de amanhã
contra a mina pode ficar quente.
Broken Rock estará lá em peso.
Moradores também. Pode ficar tenso.
Meu filho vai estar lá.
Posso servir de olhos
e ouvidos extras se precisar.
Só dessa vez.
Eu te nomeio.
Tome.
Bem-vindo aos U.S. Marshals.
Não me sentia
em tanta desvantagem
desde aquele nosso destacamento
em J-Bad.
Você não será superado
em poder de fogo.
Ainda têm licença pra isso?
Entreguei meu distintivo.
por não ser de Montana.
O que são essas fotos?
Vítimas de câncer pelas toxinas
despejadas na reserva.
Tate.
Delegado federal?
- O que está fazendo?
- Só ajudando o Cal.
- Você precisa ir pra casa. filho.
- O quê? Eu preciso estar aqui.
O protesto pode ficar violento.
Desde quando se preocupa
com a minha exposição à violência?
Desde tudo o que passamos.
Vai pra casa.
Depois de tudo
o que a mamãe sofreu?
Você deveria estar liderando a luta.
não hasteando a bandeira branca.
- O chefe chegou.
- Sou seu chefe. não o Gifford.
Só um de vocês
foi indicado pelo Presidente.
Quanto tempo até ele falar isso?
Harry. o que te traz de Helena?
Se há um membro do gabinete
do Presidente no meu estado.
pode apostar que apareço.
Você se arrumou
todo pra Secretária.
A estrangulação
é por respeito ao Presidente.
Afinal. foi ele quem me nomeou.
Cal. quero que conheça
o chefe de segurança
da Secretária Clarkson.
Este é o agente
especial Dan Glenn
e o diretor Owen Kilborn
do Dep. de Pesca. Caça e Parques.
A multidão está agitada. Agradeço
por patrulharem meu território.
Não vamos atrapalhá-los.
Não vão.
Sou o único do departamento aqui.
Por isso formei esta equipe.
a última linha de defesa da região.
Espero que estejamos à altura.
A situação está ficando tensa.
Garantam que ninguém piore.
Bom. a mais recente forma
de colonialismo radioativo deste país
pode valer a pena se me permitir
ver o recluso Kayce Dutton.
Achei que tivesse
entregado o distintivo.
É só um bico.
Só estou aqui porque o Tate
está sendo teimoso.
Um pai e um filho Dutton
que não se entendem?
Difícil de acreditar.
Como estão as coisas
no Acampamento Leste?
Você sabe. tenho 5 mil acres.
300 cavalos
e um adolescente desobediente.
Estou vivendo o sonho.
Acho que não te vemos em Broken
Rock desde o enterro da Monica.
É. ela escolheu o lugar favorito
dela no Acampamento Leste
pra eu visitá-la.
Não é o túmulo dela que te mantém
conectado ao espírito dela.
A Secretária está chegando.
Fiquem atentos.
Cal quer que patrulhemos juntos.
Dutton.
Você vai gostar de Dust Cloud.
É um dos nossos melhores policiais.
se não está em condicional.
Ele vai te lembrar dos Mustangs
que você costumava domar.
Não suma. Kayce.
A solidão pode ser perigosa.
Ser um Dutton também.
Poderia ter sido um SEAL também.
Gostei mais dos fuzileiros.
Sou mais uma arma de força bruta
do que um bisturi.
Este lugar é o sonho dos snipers.
Fique alerta.
Esta mina nos ajudará
a diminuir a distância
para os nossos concorrentes.
nos tornando mais seguros.
mais ricos e menos dependentes.
Tenho um possível atirador.
- Repetindo. possível atirador.
- Bolsa preta. em frente ao palanque.
Avalanche! Avalanche.
Senhora. para o chão agora.
Certo. verifiquem os ferimentos.
Vamos lá. aguente firme.
O Rainwater vai ficar bem?
Preciso ajudar o Cal
a encontrar quem fez isso.
Vou te levar pra casa primeiro.
Evitamos um desastre hoje. graças
ao raciocínio rápido da equipe.
Como está o presidente
de Broken Rock?
Ainda consegue lutar
graças aos remédios da Marinha.
A Secretária já está
indo pra capital.
Os Marshals assumem. mas vamos
continuar nos comunicando.
A Casa Branca vai me demitir
se não acharmos o terrorista.
- A falta de pistas é frustrante.
- É o interior. não a Times Square.
Não há câmeras. nem pessoal
pra interrogar testemunhas
ou identificar suspeitos.
Hora de afundar ou nadar.
homem-rã.
Me traga esse terrorista.
Por favor. me diz
que vocês têm alguma coisa.
Fios da mochila cobertos
com resíduos de explosivos.
Tampa de panela de pressão.
Estamos diante
de uma bomba caseira.
De quem?
Foi um ataque
de lobo solitário
ou parte
de uma conspiração maior?
O caubói te deu a descrição
do atirador?
Não.
Ele estava muito longe pra ver.
Certo. Belle.
use seus contatos na ATF.
Você investiga a bomba.
Miles.
lidere a coleta das imagens.
As notícias locais.
mídias sociais. Sabe como é.
As melhores testemunhas estavam
na explosão. Vou ao hospital.
Seu charme do Bronx
fará as pessoas se abrirem?
O Kayce quer muito ajudar.
A explosão atingiu
muitos moradores de Broken Rock.
Eles vão falar com ele.
Beleza. vamos à caça. Vamos lá.
Obrigado.
Como é por aqui?
O pessoal
da reserva confia em você.
já que você deu
um terreno gigante pra eles?
Minha esposa é de Broken Rock.
Criamos nosso
filho lá por um tempo.
O sol raramente
brilha na reserva.
mas este é um dos nossos dias
mais sombrios.
Como está o Rainwater?
Ainda em cirurgia.
Ele é um lutador.
Você escolheu um péssimo dia
pra sair do rancho.
A violência sempre encontra
os Duttons.
O pó explosivo usado foi rastreado
ao Dep. de Energia de Montana.
Sabe dizer de onde?
De um dos vários
locais de trabalho.
Mas consegui rastrear
o número de série
usado na tampa
da panela de pressão até a loja
Buckners's Hardware.
perto de Broken Rock.
Perto de Broken Rock?
Uma bomba feita localmente
significa um autor local.
- Identificou o comprador?
- Pagou em dinheiro. sem câmeras.
Bom. eu diria que isso é o prego
no caixão da reserva.
Meio. motivo. oportunidade.
Talvez consiga provas
antes do próximo Wounded Knee.
A investigação vai pra onde
as pistas nos levam. Miles.
Dá uma olhada.
Um homem de chapéu e mochila
se movendo pela multidão.
Desaparece perto
da zona da explosão.
Dá pra vê-lo largando a mochila?
Não tem nada na barreira ainda.
e a explosão acontece
menos de um minuto depois.
O reconhecimento
facial achou algo?
É o Jim Kane.
membro de Broken Rock.
Ele é casado e tem uma filha.
Trabalha numa plataforma de petróleo.
Dá a ele acesso aos explosivos.
O irmão dele
morreu de câncer ano passado.
provavelmente causado
pelas toxinas na reserva.
Pode ser um motivo.
O Jim é durão.
mas é um homem de família.
Seja o que for. a bomba explodiu
cedo demais pra ele detonar.
A explosão aconteceu logo depois
que a mochila foi colocada.
É bem provável
que ele tenha sido atingido.
Ei. Com licença.
Você viu este homem?
Parece um paciente não identificado
que triamos. Ele está na recuperação.
Jim Kane?
Delegada federal Andrea Cruz.
Você é uma pessoa de interesse
no atentado de hoje.
Vou avisar o Cal
que estamos com o Kane.
Desculpe. Eu não sabia
que ele tinha companhia.
John Decker. 40 anos.
Veterano Do Exército.
10ª Divisão de Montanha.
residia no norte. em Conrad.
Foi treinado em explosivos
na 10ª Divisão.
E a ligação dele com o Kane?
Trabalharam juntos ano passado
na mesma plataforma de petróleo.
Colegas de trabalho se juntaram
pra matar a Secretária?
É. bom. o Kane tinha acesso
aos explosivos.
o Decker sabia como fazer a bomba.
Parece uma conspiração pra mim.
Viro as costas por dois segundos.
Como está o braço?
Já esteve pior.
Então. quem é o cara morto?
Ex-colega de trabalho do Kane.
Parece que estavam nisso juntos.
Tem alguma prova disso?
Olhei nos olhos do Kane.
Aquele homem não é um assassino.
O celular do morto não tem nada.
Foi disciplinado.
- Obrigado.
- Exceto por tentar te matar.
É um aplicativo de jogo.
Um segundo. pessoal.
Durante a guerra contra o terror.
o inimigo usava bate-papo
de jogos pra se comunicar.
Olhe.
Você as conhece?
Esposa e filha do Jim Kane.
Por que um homem morto
tem sua esposa e filha
no celular dele?
Você foi coagido
a participar do atentado?
Sua família está em perigo?
Não há violação maior do que ter
seu filho tirado de você.
Eu vivi esse horror.
então sei que às vezes homens
bons precisam fazer coisas ruins.
Vou ao inferno pra achar sua família.
mas preciso da sua ajuda.
Jim. eu confio a vida
das pessoas que amo para o Kayce.
Faça isso.
Eles iam matar minha família.
Eu não queria machucar ninguém.
- Eu...
- Onde estão sua esposa e sua filha?
Eu não sei.
Estávamos separados.
Você precisa trazer
a Tiva e a Lucy de volta.
Não consigo encarar
o mundo sem elas.
Com quem mais
o Decker estava trabalhando?
Eu só estive com ele.
Usaram o vídeos
pra me manter na linha.
Ele disse
por que miraram na Secretária?
Na Secretária? O Decker
queria o Rainwater morto.
Então a Secretária não era o alvo?
E sim o chefe de Broken Rock?
O Presidente de Broken Rock.
Situação difícil para o Kane: Matar
Rainwater ou sua família morre.
As redes sociais ligam o Decker
a um grupo sobrevivencialista:
os Guardiões da Trilha.
Movimento antigoverno. antiglobalismo
e contra devolução de terras.
O Rainwater recuperar
nossas terras o colocou na mira.
Mas por que fazer o Kane
ser um bode expiatório
e o Presidente
parecer dano colateral?
Porque "assassino
de nativos raivosos"
não levantaria muitas suspeitas.
especialmente da polícia.
Culpado. delegado federal.
Então. os Guardiões da Trilha
são nossa pista. Onde acampam?
- Estou nisso.
- Obrigado.
Em vez de rastrear a milícia.
vou atrás da Tiva.
Pais colocam rastreadores
nos filhos. já que tantos somem.
Kane não falou de um
com a Drea ou o Kayce.
E sua esposa te contou o que fez
pra manter sua filha segura?
Só quando foi
embora com ela de vez.
Olha. tentem achar o rastreador.
Porque eventualmente
os Guardiões vão perceber
que o Decker não vai voltar
e que estamos no jogo.
Delegado federal Calvin.
uma palavrinha?
Vai me dizer por que tem
um Dutton entregando corpos aqui?
Kayce é meu ex-companheiro.
um multiplicador de força.
Não conseguiu um dos irmãos Menendez
ou algum parente do El Chapo?
Ele é um herói de guerra.
Qual o problema?
Nós. Marshals. fazemos cumprir
a lei. os Duttons a distorcem.
Tem algo entre você e a família
do Kayce que eu deva saber?
Só 40 anos de história pessoal.
Os Duttons nascem
com disfunção no sangue.
O Kayce é meu irmão.
então se quer que ele saia daqui.
tire você mesmo.
Não estava brincando ao dizer
que sua vida se resume a matar ou morrer.
Olha. nós te jogamos no fogo hoje.
então não tem problema em cair fora.
Eu disse para o Kane
que iria até o fim.
Achei.
A Tiva tem um rastreador.
Está no Parque Glacier.
Certo. Andrea. coordene daqui
caso algo aconteça por aqui.
O resto de vocês vai comigo.
O alvo já está bem longe.
Como vamos diminuir a distância?
Não a cavalo.
Talvez não seja boa ideia usar
esse rifle com o rotor acima de nós.
Certo.
De volta ao trem da loucura.
A única força policial
perto dos Guardiões da Trilha
é um dos guardas do Kilborn.
a 50 km de distância.
Como o Decker soube que deveria
pegar a família do Kane
três dias antes da viagem
da Secretária ser publicada?
Alguém passou informações
aos Guardiões da Trilha. Bem pensado.
Investigue quem sabia
sobre a viagem da Secretária.
Compare todos com o Decker
e os Guardiões da Trilha.
Está tudo quieto.
Talvez tenham ido embora.
O rastreador ainda está
emitindo sinal lá dentro.
Vamos avisá-los?
Não. Vamos usar a surpresa.
Devagar e sempre se chega lá.
Vamos.
Achei uma ligação com o Decker.
O comandante dele no Exército
é o diretor de Pesca.
Caça e Parques. Owen Kilborn.
Falei pra ele onde vamos atacar.
- Um. aqui é a Faca.
- Protejam-se!
Abortar. Repito. abortar.
A Lucy e a Tiva
não têm tempo pra isso.
- Levando tiros aqui fora.
- Vá pra direita. atraia-os pra fora.
Vai. vai!
Estou indo para o alvo.
Kayce.
vamos entrar em três segundos.
Limpo.
Pegou no colete. Você está bem.
Nenhum sinal da garota.
Devem estar usando
a garota como escudo.
Escuta. Somos delegados federais.
tá? Viemos te ajudar.
Tem um rastreador.
Eles nos atraíram pra cá.
Minha filha. eles a levaram.
- Sabe pra onde eles estão indo?
- Não.
Mas eles não devem ter ido longe.
Por favor...
Pra onde estão levando a garota?
Uma operação detalhada
tem um plano de extração. Qual é?
Eu não sei.
Tenho bem mais formas de te machucar
do que você de resistir.
Lago Cracker.
O Kilborn e o outro cara
estão a levando pra lá.
Com o distintivo de Marshal
temos que lutar limpo.
Você luta limpo.
Eu luto pra vencer.
- Anda. garota!
- Me deixa em paz.
Não. não!
Solte-a. Kilborn.
Solte ou ela morre!
- Calma aí.
- Solta!
Vamos conversar sobre isso.
Você não impediu nada.
Está tudo bem.
Você está bem agora.
Tudo bem.
Vamos. Você está bem. Vem.
Isso é algum
bálsamo curativo nativo?
Sou bem exigente
com o que passo no meu corpo.
Passado pelos mais velhos.
Minha avó usava em mim.
a avó dela nela.
Vaselina.
Que bom que você voltou
pra casa com todo mundo hoje.
Você cumpriu
sua promessa pro Kane.
Minha palavra é
só o que me resta.
É mais do que Kilborn tem.
Traidor moralmente falido.
Mas não financeiramente.
Descobri que ele recebeu 250 mil
dólares de uma conta no exterior.
A bomba foi um trabalho
de mercenário.
Teria sido um pagamento fácil
se Kane tivesse morrido na explosão.
Vamos comemorar a vitória.
pessoal.
O meu bando moderno
se saiu muito bem hoje.
- Fica mais fácil?
- O quê?
Matar.
Fui expulso dos fuzileiros
antes de ir para o exterior.
Não.
Porque é a única coisa na vida
que não podemos desfazer.
Isabel Turek. certo? Família
criadora de quartos de milha.
Fico feliz que seja por isso
que se lembre deles.
A equipe me conhece como Skinner.
- Gostaria que continuasse assim.
- Claro.
É. segredos de família
são um passatempo antigo.
É você.
Com licença. preciso
calar a boca desses dois.
Você sabe que este é o antídoto.
Para quê?
Toda a violência
que sofremos e infligimos.
Ajudar os outros.
encontrar um novo propósito.
fazer parte de um grupo de novo.
é assim que lavamos
as manchas da guerra.
Algumas manchas são permanentes.
Pois é.
Devemos isso às pessoas que perdemos.
dar sentido às nossas vidas. então...
Mas o que fizemos hoje importou.
E eu aqui supondo que meus problemas
tinham acabado com o rancho Dutton.
Tenho a impressão de que isso
se estende ao Acampamento Leste.
E eu estava escolhendo o melhor
caminho pra minha família.
Não importa pra onde eu vá. sempre
acabo do lado errado da cerca.
Se não gosta
do caminho que está seguindo.
você tem o poder
de mudar de rumo.
Você foi muito
bem com os Marshals.
E deu à família Kane piya wiconi.
Piya wiconi?
Um novo começo.
Eles são possíveis.
Foi bom matar por alguém
em vez de por alguma coisa.
Todos os Duttons nascem
com o instinto assassino.
Mas você não é um assassino.
Kayce.
Você é um protetor.
Com tantos lobos por aí.
precisamos de cães pastores
mais do que nunca. Kayce.
- Aonde você vai?
- Preciso mover o rebanho.
O rebanho pode esperar.
Senta aqui.
Desculpe por te desobedecer
no comício.
Nunca se desculpe
por defender a sua mãe.
Eu é que devia me desculpar.
Lutei tanto pra me livrar
do peso de Yellowstone.
e aqui estou eu.
te obrigando a viver
como minha família
viveu por 100 anos.
Mas tudo mudou
quando a mamãe morreu.
É.
A única coisa mais
cruel do que perder
um dos pais é perder o errado.
A única razão pela qual
me apego tanto a este lugar
é porque é só isso
que tenho pra te oferecer. filho.
Mas e se eu
não souber se quero isso?
Qual a graça?
Seu avô.
Ele me avisou sobre isso.
Disse que um dia
você me testaria.
Me obrigaria a tomar
uma decisão que afetaria
não só o seu futuro.
mas o meu lugar nele.
Quero que você
trilhe o seu caminho.
O Acampamento Leste é a sua casa.
não o seu destino.
Você não vai me odiar por isso?
Perdi meus companheiros
de equipe. meus pais.
meus irmãos e até minha esposa.
e ainda estou de pé.
Mas ficar contra você?
Isso seria o meu fim. filho.
Sinto sua falta. amor.
Sinto falta da minha esposa.
minha melhor amiga.
Minha única amiga.
Estive tão perdido.
O melhor de mim morreu com você.
Você sempre me disse
pra lutar pela vida que eu quero.
Mas eu tinha a vida
que eu queria. e era com você.
Estou mudando de rumo.
Tentando encontrar um novo começo
pra mim e para o Tate.
Eu te amo. querida.
MONICA LONG - DUTTON
"AQUELA QUE ESPALHA ALEGRIA"
VOANDO COM AS ÁGUIAS
MARSHALS: UMA
HISTÓRIA DE YELLOWSTONE
Tradução e legendagem por
Grupo Macias